### 最少翻转操作数 ###
给定一个整数 `n` 和一个整数 `p`，它们表示一个长度为 `n` 且除了下标为 `p` 处是 `1` 以外，其他所有数都是 `0` 的数组 `arr`。同时给定一个整数数组 `banned` ，它包含数组中的一些限制位置。在 `arr` 上进行下列操作：

* 如果单个 1 不在 `banned` 中的位置上，反转大小为 `k` 的 **子数组**。
返回一个包含 `n` 个结果的整数数组 `answer`，其中第 `i` 个结果是将 `1` 放到位置 `i` 处所需的 **最少** 翻转操作次数，如果无法放到位置 `i` 处，此数为 `-1` 。



**示例 1：**

**输入：**n = 4, p = 0, banned = [1,2], k = 4

**输出：**[0,-1,-1,1]

**解释：**

* 一开始 1 位于位置 0，因此我们需要在位置 0 上的操作数是 0。
* 我们不能将 1 放置在被禁止的位置上，所以位置 1 和 2 的答案是 -1。
* 执行大小为 4 的操作以反转整个数组。
* 在一次操作后，1 位于位置 3，因此位置 3 的答案是 1。

**示例 2：**

**输入：**n = 5, p = 0, banned = [2,4], k = 3

**输出：**[0,-1,-1,-1,-1]

**解释：**

* 一开始 1 位于位置 0，因此我们需要在位置 0 上的操作数是 0。
* 我们不能在 `[0, 2]` 的子数组位置上执行操作，因为位置 2 在 banned 中。
* 由于 1 不能够放置在位置 2 上，使用更多操作将 1 放置在其它位置上是不可能的。

**示例 3：**

**输入：**n = 4, p = 2, banned = [0,1,3], k = 1

**输出：**[-1,-1,0,-1]

**解释：**

执行大小为 1 的操作，且 1 永远不会改变位置。




**提示：**

* `1 <= n <= 105`
* `0 <= p <= n - 1`
* `0 <= banned.length <= n - 1`
* `0 <= banned[i] <= n - 1`
* `1 <= k <= n `
* `banned[i] != p`
* `banned` 中的值 **互不相同** 。

